[Muusika]
näete mõlemat süsteemi väga
tundlik Odroid xu4 q mulle on
rohkem vähemalt karbist on
rohkem lauaarvuti tunne seda
reageerimisvõime on nagu lauaarvuti
arvuti samuti, kuid töötav
süsteem tundub väga lauaarvuti ish
Vaarika Pi raspbian on teinud
fantastilist tööd teha see tunne nii
aga see on veidi natuke
Me ei tea, kas see on täiesti töölaual
see ei ole päris nii võimas ja see on
on natuke latentsus nii
üle aasta Raspberry Pi 3 esimene asi, mida ma
tahan katsetada, kas me läheme
et kasutada tõenäoliselt 30 sekundit testi
stress ng nii stress - ng ja me hakkame
ütle, et ta kasutab kõiki CPU südamikke ja me oleme
prooviks iOS-i, mida teeme virtuaalselt
mälu koos 1 gig plokkidega ja me hakkame
mine 30 sekundiks ja siis saame
meetrika lühike lõpus ma hakkan perspektiivis
et me teeme hüpata üle
Odroid xu4 järjekorda ja me hakkame jooksma
täpselt sama käsk nii stress ng -
- cpu 0 io 2
okei, et me laseme sellel käia
Odroid xu4 järjekord hüppas tagasi
vaarikas pi kuidas asjad otsivad
pole veel 30 sekundit veel seal käinud
Olgu, nii et kõigepealt vaatame
BOGO ops
kui palju Bogle ops on
Mis on BOGO uuesti, me ei saa
teaduslik siin BOGO op on võlts
toimimine on korras
mitu sellist võltstööd
lauad protsesside oma CPU oma
iOS ja virtuaalmälu see on, mida
vaatame , nii et see pole nii
teadusnumber on lihtsalt a
võrdlev, et võime võtta kaks lauda
kõrvuti ja öelge, et tunnete neid
töötama selle paljude võltsete operatsioonidega
sekundis vaarikas
Pi 3, mitu BOGO opsist me saame
Teiseks tundub, et CPU on umbes 20
3.04 ja i / o on 23700 tagasi hüpped
üle odroid xu4 vaatame, kas me
võib tuua, et natuke suurem oh ja
see näitab, et see pakkus selle järgmise juurde
line okei, nii et vaata sama asja
29 protsendipunkti oh 7 ja CP 47 ja 53
sest see on IO kraanikauss, laskume tagasi hüppama
et Raspberry Pi mulle uuesti käivitada
sest see ei ole ma ei saa ma ei saa teha
Parempoolne võrdlus käime selle läbi
jälle sama asi nüüd, sest oleme
määratud CPU null, mida see kavatseb kasutada
kaheksa südamikku selles konkreetses seadmes
ja anna meile lihtsalt numbrid
võrrelda oh see on aeg, mis see on
aeg BOGO ops ma vaatan
täiesti vale veerg vaata
vasakpoolne pool 1906 CPU jaoks ja 906
tuhat i / o korralikult, mida teha
meil on siin viis tuhat kakssada
ja kolmkümmend neli CPU versus 1906
vaarikas Pi, nii et meil on umbes viis
korda Wow 4 korda kiiremini CPU ja i / o
Valamud on Odidrodel 129 000 ja jällegi
kuidas kuidas see meelest on see üheksa
sada kuus tuhat, kuigi see ongi
on erinev sümbol võrreldes i / o-ga
nad ei ole sama katse ja tahame
kõik täpselt kõrvuti
võrreldavad, kuid me ei saa võrrelda, et
sest nad pole võrreldavad
väärtus, mis võiks olla stressi versioon
energia, mis on andes meile natuke
väljalülitamise väärtus, nii et me vaatame
lihtsalt CPU, kus CPU on
Vaarika Pi on võrreldav ühe 906-st
väärtus viie kaks kolm neli kohta
Odroid X u4q nii jälle mitte teaduslik, vaid
see annab meile mõista, et see on umbes neli
korda kiiremini just selles vőrgus
toiminguid, mida nad ei ole
võrrelda võrdlevaid kõrval-külgi, nii et me
ei saa seda numbrit kasutada, kuid CPU on umbes
neli korda kiiremini ok hüpates tagasi
Vaarika Pi proovime võrku
nüüd kasutate CL 100 -st
loogika pakkumine ühendatud sama
Gigabit Etherneti lüliti mõlemad
seadmeid käitab iperf serverina
see tähendab, et saan põhimõtteliselt saata pakette
see ja saada neid tagasi ja see
andke mulle minu võrgustiku võrdlusalus
kiirus okei nii et sa pead olema
serveri vastuvõtmine teises otsas ja see
tuleb ühendada gigabitilülitiga
nii et Vaarika Pi 3 valime
iperf
- vaata ja iperfi IP-aadressi
server, mis on 192.168.0.1 o1 me oleme
käitub kümme samaaegset ühendust
ja me hakkame seda 30 sekundit tegema
seal me läheme siin üle teisele
meditsiiniseadmete Odroid xu4 järjekorda Laseme selle
et täpselt sama käsk i perf - vt
192.168.0.1 o 1 - p 10 - t 30 ja teade
ma ei kavatse Enter kuni
vaarikas pi on lõppenud, sest see
oleks ebaõiglane võrdlusaluse tõttu
Muidugi see juba kasutab
ribalaius, nii et me peame seda tegema a
aeg
vaarikas pi peaks seal pakkima
läheme ma hakkan Enter teiselt
seade siin ja lase seda jooksma, kui me
Vaadake neid spetsifikatsioone nii nii
Põhimõtteliselt me ​​näeme seal on
ribalaius megabitsides sekundis kõigil 10
ühendused ja siis kokkuvõte aadressil
mis on keskmiselt üle 30 sekundi
nii et saame üheksakümmend neli punkti kahe kohta
megabiti sekundis, nüüd 100-ga
Megabiti Ethernet-adapter vaarikas
Pi 3 see on päris märkimisväärne, see on 92
protsent selle üldisest lubatud kiirusest on
saavutatakse nii, et see on päris hea
hüpped üle vana Droid X u4q
keskmine on 926 megabitti sekundis nii
jälle me saame umbes 92% sellest
lubas kiirust, kuid sellisel juhul oleme
Gigabit Ethernet nii kiirus
Etherneti ühendus on umbes 10 korda
kiiremini Odroid X u4q ja seejärel
Vaarika Pi 3, nii et kui kasutate seda
serveri jaoks, kui kasutate seda
nagu jookse varraste kasti või midagi sellist
et see kindlasti saab olema
PI tapja kindlasti niivõrd, kui see läheb
teine põhjus, mida sa tahaksid, et
kiirem võrguühendus Plex serverid
mm-hmm, kui soovite multimeediat teha
voogesituse selline asi, mis on palju
palju kiiremini viimane test, et me oleme
tee siin Becca, sest ma tean seda
jookseb geekerisse kaugemale
mõõta
kuid me mõõdame seda, ärge muretsege
Geekery on selle ühega korras nii hästi
kõik need süsteemid, mille olen installinud
Cat5 TV mineraatorid leiate, et meie
Githubi kate 5 televiisoril github seal on
rakendus nimega kate 5 TV - kaevurid ja
me läheme minaraha koos igaüks
need plaadid nii näeme, kui palju
Igaüks saab neid mõnikord räsid sekundis
nii et igal süsteemil on see juba olemas
paigaldatud see on Rasv Pi 3, mina olen
lase seda ühendada ja saada paar
töökohtadest basseinist ja siit
Odroid xu4 me teeme sama
asi
mineiro ja me lubame selle ühendada
ja haarake basseinist nüüd välja
nad mõlemad ressurssidega ühendavad
jah, nii et meil on sama bassein, mis meil on
sai sama taotluse sama
versioon kõik on täpselt sama
nende vahel lihtsalt erinevad riistvara nii
see on vaarikas pi 3, meil on kaks
töökohad näevad välja nagu ma lihtsalt ootan
räsi sekundis tuleb esitada sama
Odroid xu4 järjekord oota lihtsalt
mis tahes aruande osas, kuidas
palju hashid sekundis, mida me saame
see võib võtta mõni hetk
Võtame selle võimaluse lihtsalt
mainige pisut infot 5 tv -
kaevurid on nii lahe kui võimalik
5. kategooria TV-võrgu toetus, kuna
saate seda oma arvutisse installida
sinu SBC ükskõik millises olukorras ja kui sa ei ole
kasutades neid seadmeid ta minna monaro
ja andke see 5. kategooria telerile, nii et see ongi
tõesti huvitav viis, kuidas saaksite olla
toetada näiteid siin
kategooria 5, kuid tegelikult ei kuluta
midagi muud kui lihtsalt oma
riistvara ja võib-olla ka elektrit
teate, võib elektrikatkestada
arve natuke, kui oled, kui olete
sai superarvuti ja see võtaks
tõesti võimas SBC-ga, see pole nii
sa oled probleem, mida sa ei hakka
töötab palju nii, et see on vaarikas
Pi saame 8,2 hashes sekundis
8.2 hashes sekundis ei ole see kõrge, vaid
see on midagi üle odroid x u4q
me saame 20- aastaseks
viis punkti seven heksid sekundis uuesti
märkimisväärne jõudluse kerimine , kui
tegemist ülekirjutamise Xu Q nii et kui
mida vaatasite kasutades TKT
kaevandamine
see on CPU kaevandamine antud, nii et me ei ole
kasutades GPU kaevandust siin, sest
Vaarika Pi 3 lihtsalt ei suuda
Käsitleda seda nii CPU kaevandamise me oleme
saada umbes 8 vaarika Pi 3
ja umbes 23 ütlesin Xu kohta 25-le
peaaegu 26 ja seal on Vaarika Pi 3
see läheb alla 77,7-ni, Odroid on
omades oma 24,7 nii kindlasti
parema räsihinnad selle kohta
[Muusika]
sina
[Aplaus]
[Muusika]